[♪ musik tema diputar]
EMPAT HARI BERLALU SETELAH DIPULANGKAN
[bunyi bel pintu]
DI DEPAN RUMAH JIMIN
Ya, Bu.
Bisakah Anda memberi tahu saya kode aksesnya?
PANGGILAN PENYELAMATAN
DIA TAK BISA MENAHAN DIRI UNTUK MENARI
SAAT BUNYI BEL PINTU BERBUNYI
Bagaimana jika ibunya
juga tidak tahu kata sandinya?
-[pria 1] Dia tahu itu.
-[wanita 1] Dia sering datang dan pergi.
Wah, Jimin pasti akan sangat terkejut.
-Kau bisa pasang mikrofon ini di Jimin.
-[Jung Kook] Langsung?
Aku akan masuk sekarang.
-Jika dia menyuruhku masuk...
-Ya.
JUNG KOOK MASUK
[Jungkook] Jimin.
Jimin.
SI MUDA SEDANG MENCARINYA
Jimin, kenapa kamu tidak bangun?
Kamu di mana?
CUPLIKAN DARI MUSIM 1 DITAYANGKAN
KARENA TIDAK ADA PERANGKAT KAMERA YANG TERPASANG DI SINI.
Jimin, saatnya untuk Are You Sure?!.
[tertawa]
-Apakah itu Jung Kook?
-Ya.
-Apakah itu kamu, Jung Kook?
-Ya, ini aku.
[tertawa]
-Apakah itu mikrofon?
-Ya.
MIKROFON SEDANG DIJEPIT
-Apakah ada kamera di luar?
-Mereka sedang masuk sekarang.
[Jimin] Aku benar-benar telanjang sekarang.
[Jung Kook] Jadi? Kau memang selalu seperti itu.
-[Jimin] Benar.
-[Jung Kook] Ya.
STAF PRODUKSI MASUK DENGAN IZIN
Kita syuting seperti ini?
AKHIRNYA BERTEMU JIMIN SAAT TIDAK BERTUGAS
DI HABITAT ALAMINYA
Oke, silakan ambil mikrofonnya dulu.
[tertawa]
Apakah kamu benar-benar merekamku seperti ini?
DIA BUTUH WAKTU SENDIRIAN
BANGUN TIDUR
Aku akan keluar setelah berpakaian.
-Aku akan menunggu di luar.
-Bolehkah aku keluar setelah berpakaian?
Astaga, ini lucu sekali.
Wow, jadi begini cara kerjanya.
Baiklah, ini dia.
Kamu pasti akan datang ke tempatku seperti ini,
kalau kamu tidak mendengar kabar dariku hari ini, kan?
-Kupikir kau adalah monster.
-Aku? Kenapa?
Seperti, seorang pencuri?
NODS
Anda masuk sambil mengenakan masker.
MONSTER ANEH
Tunggu, tapi monster apa?
-Apakah kamu bermimpi?
-Aku tidak ingat.
Jung Kook tampak persis seperti ini
15 menit yang lalu.
Saya langsung masuk ke mobil setelah bangun tidur.
-Kapan?
-Aku sedang tidur siang di klinik.
Saya membuka pintu,
dan tiba-tiba, ada kamera di sana.
PESAN MENDADAK DARI KRU PRODUKSI
DUA JAM YANG LALU
JUNG KOOK DI KLINIK
AKAN TIBA DI SANA PUKUL 16.30
JUNG KOOK'S SUDAH PENUH
JIMIN MENGHILANG DARI JANGKAUAN, SEBENTAR
ASTAGA, DIA ADA DI RUMAH
KAMI MENCULIK JIMIN
DALAM PERJALANAN MENUJU TEMPAT PARKIR
SEKITAR SATU JAM YANG LALU, PUKUL 17.00
TARGET TERKUNCI
KAMI SEDANG DALAM PERJALANAN UNTUK MENEMUINYA SEKARANG
Apa ini?
MURID-MURID MULAI BERGERAK LEBIH CEPAT
-Bagaimana dengan Jimin?
-[produser] Kamu harus menjemputnya.
[tertawa kecil]
[Jung Kook] Aku sungguh
tidak berbohong soal ini.
Hari ini benar-benar tidak ada pemberitahuan sama sekali.
Saya sangat terkejut.
Jadi, inilah yang dimaksud dengan kejutan.
Awal yang tidak buruk.
DIPANGGIL KARENA DOPAMIN
Ngomong-ngomong, kita mau pergi ke mana?
Kamu bisa memberitahuku sekarang, kan?
[produser] Itu tidak bisa diterima.
Jadi, aku bahkan tidak bisa melihat tiketnya?
Sepertinya tidak.
-Apakah jauh?
-[produser] Mungkin.
-Apakah di sana panas?
-Semoga di sana dingin.
-[produser] Mungkin.
Ah...
Astaga, aku tidak percaya ini.
Tunggu, aku percaya. Tidak, aku tidak percaya.
BINGUNG DAN TERSESAT
Selamat datang semuanya di Are You Sure?!.
[produser]
Sebenarnya, ini idemu, Jung Kook.
-Apakah kamu ingat?
-Ya.
-[produser] Kunjungan kejutan itu?
Sebenarnya, saya tidak menduganya,
tetapi kami benar-benar melakukannya seperti yang saya sarankan.
Itu adalah pengalaman yang menyenangkan.
Jujur saja, saya belum pernah mendapat
kejutan seperti ini sebelumnya.
Itu sangat menyenangkan.
Aku tidak menyangka kau akan datang
saat aku sedang tidur.
Mungkin saat saya sedang melakukan sesuatu...
Tapi kemudian, kurasa masalah sebenarnya adalah
aku bangun kesiangan.
Ya, aku tidak menyangka semua orang
akan langsung menerobos masuk ke rumahku.
Benar.
-[produser] Oke, jadi...
-[Jung Kook] Ya.
[Produser] Kami telah menyiapkan
penyergapan kejutan yang kalian semua sukai.
PUAS
[produser] Kita akan pindah ke lokasi berikutnya
dan melihat apa yang kita butuhkan untuk perjalanan ini.
Kita akan mencari tahu jawabannya
melalui permainan kecil yang menyenangkan.
APA YANG BERUBAH DI ARE YOU SURE?! MUSIM 2
Lebih banyak lagi permainan acak
yang disisipkan di sepanjang permainan.
KAMI TIDAK TAHU APA YANG AKAN ANDA SUKAI
JADI KAMI MENYIAPKAN SEDIKIT DARI SEMUA HAL
TAPI ADA MASALAHNYA
UANG SAKU
WAKTU TIDUR DAN SEBAGAINYA
AKAN DIBERIKAN SESUAI DENGAN HASIL PERTANDINGAN
BAGAIMANA MEREKA MENDEKATI PERMAINAN
1. SEDIKIT PERENCANAAN
-Jung Kook. Apa...
-[pria 1] Salah!
2. PERSUASI YANG LUCU
Oke, ini dia... [tertawa]
Bukankah begitu...?
3. SENI PERTUNJUKAN MENDADAK
4. SEDIKIT PERDEBATAN
-Kamu benar-benar picik.
-Semuanya.
Apakah menurutmu aku bodoh?
MEREKA AKHIRNYA BERHADAPAN DENGAN KRU
[Jung Kook] Kenapa aku tidak bisa?
Aku akan menggunakan semua trik kotor.
Panggil aku Yut God, ya.
[dalam bahasa Inggris] Kamu telah mengalahkanku.
[dalam bahasa Korea] Back-do!
SUKACITA
PUTUS ASA
DORONGAN?
KESERUAN YANG SANGAT KACAU
Bagaimana kamu akan tertular ini?
GAME-GAME LEGENDARIS AKAN SEGERA HADIR
[Jimin] Itu legendaris.
PANTAU TERUS
Bagaimana jika tidak ada mobil sewaan?
Kemudian kita akan menggunakan transportasi umum.
[produser] Karena kami datang ke rumah Jimin,
-Kami beri kamu waktu 10 menit untuk berkemas.
-[mendengus, tertawa]
-Ini tidak masuk akal.
-[produser] Selain itu,
-Pukul 6:00 sore,
tepat pukul 6:00 sore.
Kita akan segera berangkat.
[Jimin] Kita mau pergi ke mana?
-Sebaiknya cepatlah.
-Kita mau pergi ke mana?
[Produser] Kamu harus berkemas dulu.
[Jung Kook] Aku bertanya dalam perjalanan ke sini
kita akan pergi ke mana.
Tapi mereka tidak mau mengatakannya.
Oke sekarang.
[Jimin] Mataku bengkak sekali.
Saya memiliki bekas bantal.
[produser] Ada bekas bantal di tubuhmu?
Aku sangat penasaran.
[Jimin] Rumahku berantakan sekali sekarang.
JIMIN BERSIAP BERKEMAS
JUNG KOOK MELAKUKAN KONTAK MATA
DENGAN KAMERA
SUARA YANG KALIAN DENGAR ITU ADALAH SUARA JIMIN SEDANG BERKEMAS
Ya, benar.
KARENA TIDAK BISA PULANG KE RUMAH,
DIA MENYELESAIKAN PENGEMASAN MELALUI PANGGILAN VIDEO
Ya, benar sekali.
-[pria] Mengerti.
-Oke.
Untuk berjaga-jaga.
-Sudah selesai berkemas?
-[Jimin] Hanya melempar barang-barang begitu saja.
Aku juga harus mencuci ini.
Maksud saya...
Aku benar-benar berencana untuk bersih-bersih hari ini.
[Jung Kook] Kau tidak
menyangka perjalanan ini akan terjadi?
Saya kira kita berangkat kemarin.
Tapi kemudian saya berpikir, "Oh, jadi kita tidak?",
dan merasa lega.
KOPER TERSEGEL
Kamu sudah berkemas? Sudah? Semuanya?
-Cukup untuk bertahan hidup.
-Cukup untuk bertahan hidup?
Saya mengemas 10 pasang pakaian dalam,
10 pasang kaus kaki.
Lensa kontak, sikat gigi, sabun muka,
dan produk perawatan kulit.
Masker lembaran juga?
Jika kamu mau, silakan.
[Jimin] Tempatku berantakan sekali.
Bukankah ini sudah cukup bersih?
Standar Anda menjadi lebih ketat.
Kamu tidak membawa pakaian?
-Pakaian...
-Mau membelinya di sana?
Saya bertanya kepada tim penata gaya.
Aku tidak punya baju untuk dipakai.
Itu mungkin sebenarnya langkah yang cerdas.
Mereka pasti tahu ke mana kita akan pergi.
Aku tidak punya pakaian.
PENGEMASAN SELESAI
[Jimin] Ini kacau.
Aku sangat terkejut.
BERANGKAT
Ayo pergi.
Apa? Itu mengikuti wajahku.
Wow.
-Itu gila.
-Apakah wajahku tidak layak?
Tidak, saat ini hanya saya yang sudah siap.
Ini sangat keren.
Ini sebenarnya sangat berguna.
[Jimin] Di mana kau akan menggunakan ini?
[Jung Kook] Mungkin suatu hari nanti.
[Jimin] Setahun kemudian, dia akan bertanya kepada kita,
"Ada yang mau ini?"
KAMU TIDAK TAHU BAGAIMANA PERASAANKU
Tahukah kamu? Setelah keluar dari rumah sakit,
aku merasa jauh lebih berpikiran terbuka.
Aku juga merasa rileks.
Saya jadi berpikir, "Itu bisa terjadi."
-[Jimin] Itu bisa terjadi.
-Ya. Jadi kenapa kalau hari ini lembap?
Jadi, apa masalahnya jika cuacanya panas?
JUNG KOOK BERSENANDUNG
Jimin, kamu ingin pergi ke mana?
Sebenarnya, aku tidak masalah di mana saja.
Tapi saya harap itu bukan tempat yang menakutkan
atau banyak senjata api.
BERHARAP UNTUK PERJALANAN PENYEMBUHAN
Jika saya bisa memilih...
Eropa Utara?
Kita sering pergi ke sana, ingat?
Saya merasa sangat nyaman selama perjalanan-perjalanan itu.
Aku pikir... aku tidak menyangka ini.
-Kamu tidak menyangka akan terjadi sekarang?
-Ya.
Dugaan saya adalah tadi malam.
Tak pernah kusangka kita akan pulang sekitar jam 6 sore
[tertawa kecil]
Kejadianku bukan tadi malam, melainkan hari ini.
-Anda bilang hari ini.
-Pagi ini.
-Tidak menyangka akan terjadi.
Aku memang tidur agak larut.
DIA MENUNGGU UNTUK BERJAGA-JAGA
Saya rasa saya tertidur jam sembilan.
Kamu tidak terbangun sama sekali?
Tidak, ingatan terakhir saya adalah...
Aku sedang main ponsel, dan tiba-tiba, kamu muncul.
Ingatanku terputus di situ,
dan hal berikutnya adalah kau berada di kamarku.
-Benarkah?
-Ya.
-Kamu tidur nyenyak sekali.
-Tetapi, untunglah kau ada di rumah.
-Aku tidak tahu kapan kita akan berangkat.
Jadi aku bahkan tidak keluar untuk menemui teman-temanku.
Aku hanya tinggal di rumah.
TINGGAL DI RUMAH MEMBUAHKAN HASIL YANG BAIK
Apakah J-Hope pernah bermain di POI?
MENYAKSIKAN J-HOPE
DI TITIK CAMPUR TANGAN MAHA TAHU
J-Hope.
[♪ musik ceria diputar]
-[Jung Kook] Dia ikut acara variety show?
-Ya, dia pernah ikut acara ini.
Tunggu, apa?
Saya sedang menonton J-Hope di acara itu,
dan dia baru saja memulai siaran langsungnya.
"Penampilan J-Hope sangat luar biasa."
Oh, Jimin.
-Terima kasih, Jimin.
-"Oh, Jimin."
KERJA BAGUS. SEMOGA MENYENANGKAN WAKTU BERSAMA TENTARA.
Terima kasih, Jimin.
-Jimin.
-Sampai jumpa lagi.
-Ya, ya.
-Sekarang kita bisa lebih sering bertemu.
-Benar, benar.
SEMENTARA ITU, SESEORANG MELIHAT SECARA DIAM-DIAM
-Apakah itu bandara?
-Bukan.
Benar?
Saya rasa kita akan pergi ke Incheon.
Baiklah, kita harus pergi ke Incheon.
Kita perlu memesan tiket pesawat.
Apakah kita akan terbang hari ini?
Bagaimana jika kita hanya tinggal di sana?
Mungkin kita tidak akan pergi ke bandara.
Mungkin mengurus
SIM internasional hanyalah tipu daya.
dan kami akan tinggal di Korea.
-Aku ragu.
-Kau pikir begitu?
-[Jimin terkekeh]
-Itu terlalu berlebihan.
Benar kan? Tapi jika memang begitu,
mereka tetap mendapatkan rasa hormat saya.
[Jung Kook] Kita mau pergi ke mana?
MENGINTIP TELEPON
Jadi jika kita lewat jalan ini...
-Jika kita terus berjalan lurus...
-Jika kita berjalan lurus?
-Jalan ini menuju Bandara Incheon.
-[Jimin] Oh ya?
Kita di mana? Saya sedang melihat yang ini.
Saya sedang mengeceknya sekarang.
Ya, kami pasti akan menuju
bandara.
BANDARA INTERNASIONAL INCHEON
-Tapi mungkin hasilnya di luar dugaan kita.
-Atau mungkin Pulau Silmi?
APAKAH PERHATIAN ANDA TERTUJU KE ISLANDIA?
Tidak ada apa-apa selain Pulau Silmi.
Apakah kita akan pergi ke Pantai Eurwang-ri?
Saya tidak tahu.
SAAT ITU JUGA
[♪ musik instrumental unik]
MELIHAT GPS
TANGAN SIBUK YANG PENUH DENGAN TUJUAN
Rute berubah di sini.
Mereka berbelok ke arah
suatu tempat di dekat bandara.
-[Jung Kook] Apakah mereka berbalik?
-Ya, mereka berbalik.
PERUBAHAN RUTE
DI DEKAT BANDARA INTERNASIONAL INCHEON
Kurasa kita akan pergi ke suatu tempat.
TUJUAN AKAN DIUNGKAPKAN
DI CUPLIKAN BERIKUTNYA
AKOMODASI DEKAT BANDARA INCHEON
Halo.
KELUAR SEPERTI YANG DIPERINTAHKAN
[Jung Kook] Apakah kita akan terbang hari ini?
-Halo.
-Saya tidak tahu.
Permisi.
MEREKA DISURUH MASUK, JADI MEREKA MASUK.
-[Jung Kook] Sandal.
-Apakah sudah menyala?
-Kurasa begitu?
-Kurasa tidak.
-[Jung Kook] Ini pintu masuknya.
-Oh.
Sangat ceroboh.
-Hei, ada makanan.
-Siapkan semuanya.
Wow. Soba dingin dan potongan daging babi.
Hei, dilihat dari
banyaknya kamera di sini,
Kita harus tinggal di sini selama beberapa hari.
[Jung Kook] Tidak, kurasa
kita sedang bermain game di sini.
Mereka menyiapkan semua ini hanya untuk permainan?
Tapi apakah mereka sedang siaran?
9 KAMERA DIHIDUPKAN DAN SEDANG MEREKAM
Pertandingan dimulai.
-Ayo makan dulu.
-Ya, ayo makan. Aku lapar sekali.
[Jung Kook] Ini
benar-benar membangkitkan kenangan.
[Jimin tertawa]
-Master.
-Master Park.
AKU JUGA, YAP!
-[Jung Kook] Mana makanan untuk staf?
-[wanita] Kami memesan makanan sendiri.
-[Jimin] Terima kasih atas makanannya.
-[Jung Kook] Ayo kita makan.
JIMIN MENGGIGIT POTONGAN DAGING BABI TERLEBIH DAHULU
[Jimin] Mmm.
JUNG KOOK MEMULAI DENGAN SALAD
Mmm!
IRISAN DAGING BABI, DISETUJUI
-[Jimin] Mmm!
-Ini enak.
Kamu bisa memilikinya.
SELALU PENUH PERHATIAN
Saya bisa mengambil sebagian.
Mmm! Potongan daging babi ini enak sekali.
PERCAYA SAJA PADA KATANYA,
DIA MAKAN IRISAN DAGING BABI.
-Bagus.
-Ya.
[Jung Kook menyeruput]
-Memuaskan.
-Sama.
Mmm! Tempat ini bagus.
-Ini benar-benar bagus.
-Ya.
Ini sangat enak.
HMM...
-Sepertinya kita tidak akan berangkat hari ini.
-Benar.
Jika kami berangkat hari ini,
mereka tidak akan menyiapkan sebanyak ini.
-Benar.
-Benar?
Kurasa kita akan menginap semalam untuk bersiap-siap.
Benar.
Rasanya seperti kita akan berangkat besok pagi.
-Besok pagi harus mandi.
-Ya.
Saya rasa kita sedang bermain-main
untuk memutuskan sesuatu.
Benar.
Saya kira demikian.
Itulah keseluruhan suasananya.
Apa yang akan terjadi?
Aku bahkan tidak bisa menebaknya.
Kita akan pergi sampai kapan?
Kudengar perjalanannya cukup panjang.
Sepuluh hari?
-Benar kan?
-Mungkin selama 10 hari?
-Mau air?
-Hah?
-Air.
-Ya.
Hei, ada bir.
-Ya, kita tidak akan pergi hari ini.
-Ada apa dengan tutup merah itu?
[Jung Kook tertawa]
BUKTI RESMI MEREKA AKAN TERBANG BESOK
[Jung Kook] Hah?
Ada kue.
DAN KEMUDIAN PENEMUAN LAINNYA
KUE KEJUTAN
-[Jimin] Ini sangat lucu.
-[Jung Kook] "Dengan sangat hati-hati"?
ACARA KEJUTAN, GAGAL
Saya tidak pandai mengambil foto.
-Lihat, akan kutunjukkan padamu.
-Ya, oke.
-Ajari saya cara mengambil foto yang bagus.
-Anda perlu memperbesar gambar.
Dari kejauhan? Oh, untuk menghindari bayangan?
Oh, kamu seharusnya menembak
dari jarak jauh.
Kemudian sudutnya terlihat lebih baik.
-Jadi yang ini lebih baik, kan?
-Ya.
-Seperti ini?
-Ya, seperti ini.
FOTO OLEH JIMIN
Wah, kualitas kameranya keren banget.
Kami melihat kue itu.
-Kamu melakukannya?
-Ya.
Kita tidak seharusnya melakukan itu?
Tidak, silakan. Nikmati saja.
Bagaimana cara Anda menutup...
Mungkin kita memang tidak seharusnya
melihat kue itu.
-Atau tidak?
-Benarkah?
-Bukankah mereka bilang akan ada pertandingan nanti?
-Benar.
Mungkin seharusnya kita membukanya
dan merayakannya saat itu?
Aku tidak tahu. Kurasa mereka lupa
dan memberi tahu kami bahwa ada minuman di sana.
Ya, aku juga berpikir begitu.
KEJUTAN YANG BUKAN KEJUTAN
Mau coba yang ini?
Saya akan sangat menghargai
jika Anda bisa memberikannya kepada saya.
Terima kasih.
BERBAGI BAKSO SEPERTI SAHABAT BAIK
MELUPAKAN POTONGAN DAGING,
BABAK KEDUA DIMULAI
Ini sangat enak.
[Jung Kook] Mmm!
-Rasanya seperti daging babi panggang pedas.
-Ya.
Sangat mengesankan.
Ini sangat enak.
Mmm!
Rasanya enak.
Sangat enak.
-Wow, potongan daging dan daging babi pedas.
-Itu namanya cinta. Cinta sejati.
-Perjalananku sudah berakhir.
-Hah?
Aku sudah selesai.
Aku baru saja makan semua hidangan favoritku.
[tertawa kecil]
Saya sudah mengalami semuanya.
Babi pedas adalah favoritku nomor satu.
Maksudmu di antara keduanya?
Oh, dari makanan hari ini?
-Tidak, secara umum.
-Secara umum?
Kalau begitu, akan sulit bagi saya untuk memilih.
Saya punya beberapa
yang selalu menjadi kandidat utama.
Potongan daging babi, daging babi pedas, sup kimchi,
dan perut babi panggang.
Soju selalu cocok dipadukan dengan perut babi.
-Dengan soju...
-Kombinasi yang terlalu curang?
Sama sekali.
-[Jimin] Benar. Kamu sudah selesai makan?
-[Jung Kook] Ya.
Tolong bersihkan meja.
PERAN YANG DITUGASKAN
Apakah ini cairan pembersih tangan?
Ini pasti sabun cuci piring.
Ini sabun cuci piring.
Seperti tim memasak.
[Jung Kook tertawa]
Kamu masak, aku cuci piring.
-Kamu benar-benar suka mencuci piring.
-Aku?
Kamu bahkan bilang
ingin melakukannya saat kita pergi.
[tertawa kecil]
Kemarin aku tidak bisa membersihkan rumah
karena mabuk.
RUTINITAS JIMIN MENCUCI PIRING
1. gosoklah sekeras-kerasnya seolah tak ada hari esok
2. BILAS HINGGA BERSIH
3. BERSIHKAN WASTAFEL
4. GANTUNG SPONS DENGAN RAPI
5. HASIL AKHIR YANG SEMPURNA
AKHIR DARI SESI MENCUCI PIRING JIMIN
[Jung Kook] Sekarang bagaimana?
[produser] Baiklah, kalian berdua.
Kamu penasaran ke mana kamu akan pergi.
-Ya.
-Kami sangat ingin tahu.
[produser] Jadi kami telah menyiapkan sebuah permainan.
-Tergantung berapa banyak yang kamu jawab dengan benar,
-Oke.
Anda akan mendapat kesempatan untuk mengajukan pertanyaan.
Hah?
Kita sebenarnya tidak pandai
mengajukan pertanyaan yang baik.
Sebaiknya jawablah sebanyak mungkin dengan benar.
Hanya pertanyaan.
Ya, hanya pertanyaan. Baiklah.
GAME BOX MASUK KE TEMPAT PERTANDINGAN
[dalam bahasa Inggris] "Jack in the Box".
J-Hope.
[produser] Pertama.
Permainan pertama adalah...
Kuis tentang bendera.
Bendera?
APAKAH ITU KUIS BENDERA?
Satu dua tiga.
TEBAK NEGARA YANG BENAR
BERDASARKAN BENDERA YANG DITAMPILKAN
JUMLAH JAWABAN BENAR
= JUMLAH PERTANYAAN YANG DAPAT ANDA AJUKAN
TEBAK DENGAN PERTANYAAN
-Baiklah, mari kita mulai.
-Oke, ayo mulai.
-Aku mengandalkanmu.
Satu dua tiga.
-Jimin
-Inggris.
-Inggris Raya.
-Benar.
Kita harus mengangkat tangan?
Maksudku, kita melakukannya sebagai sebuah tim.
-Menang. Aku menang...
-Tidak, tidak.
Apakah ini benar?
PERTANYAAN KEDUA
-Satu, dua, tiga.
-Aku bingung.
-Saya tidak yakin.
-Apakah hasil cetakannya buruk?
Apakah warna merah seharusnya di atas?
Aduh, ini membingungkan.
-Tidak, yang biru...
-Sekarang, satu.
Bukankah terlalu terang? Atau mungkin tidak?
-Prancis? Bukan, kan?
-Ini semacam...
BERBAGI NEURON
Satu, dua, tiga. Aku tidak tahu!
JAWABAN: LUKSEMBURG
-Baiklah, mari kita mulai.
-Aku benar-benar tidak tahu apa-apa tentang bendera.
Satu dua tiga.
S...
-Swiss? Swedia? Swiss?
-Swiss?
HAMPIR SAJA
Ucapkan dengan jelas. Satu, dua, tiga.
-Swiss.
-Benar.
-Bagus.
-Baik.
DUA PERTANYAAN DITERIMA
[produser] Mari kita mulai.
PERTANYAAN KEEMPAT
Oke, satu.
-Dua.
-Argentina.
Benar.
TIGA PERTANYAAN DITERIMA
Aku mulai berkeringat. Aku gugup.
-Apa jawabanmu?
-Apa jawabannya?
Satu dua tiga.
-Inggris?
-[produser] Bukan.
-Meksiko?
-Benar.
Benar-benar?
Apakah kita tidak diperbolehkan untuk mengambilnya kembali?
HANYA SATU TEMBAKAN PER BENDERA
-Sejauh ini saya sudah menjawab dua pertanyaan dengan benar. Benar.
-Tunggu, tiga, termasuk Argentina.
-Tiga, termasuk Argentina.
-Hore.
-Kita tidak bisa langsung mengatakan semuanya begitu saja.
-Selanjutnya.
PERTANYAAN KEENAM
-Hai.
-[produser] Satu, dua, tiga.
AKU PERCAYA PADAMU
-Tiga.
-Norwegia?
-Tidak.
-Apa itu?
-Swedia.
-Oh, Swedia.
Itulah mengapa aku menyenggolmu.
-Kamu bisa saja mengatakannya.
-Bagaimana jika itu salah?
INGIN DIA MELAKUKANNYA DENGAN BENAR
MASIH TIGA PERTANYAAN
PERTANYAAN KETUJUH
-Oke.
-Apa ini?
Satu, dua... Buka matamu.
Aku tidak bisa melihatnya dengan jelas.
[produser] Oke. Satu, dua, tiga.
-Sepertinya aku melihat ini di TikTok.
-Kamu sudah pernah ke tempat ini.
Jangan katakan itu. Itu malah akan mempersulit keadaan.
-Kami...
-Kami sudah mengunjungi begitu banyak tempat.
LEBIH DARI 23 NEGARA
-Oh!
-[produser]Satu.
Saya tidak ingat.
-Thailand?
-Apa?
Menghapus?
Thailand? Vietnam?
Udaranya agak lembap.
-Ya, terasa seperti Asia Tenggara.
-Lembap.
Mongolia? Thailand?
-Tidak.
-Vietnam?
MENANGKAP TAWARAN DENGAN KEDIPAN MATA
?
-Vietnam.
-[produser] Tidak!
-Kau benar-benar berbohong dengan matamu.
-Lalu di mana?
Filipina.
Kamu salah.
MALU
Bagaimana menurutmu?
Tempat itu.
-Di mana?
-Aku bahkan tidak ingat namanya.
-[produser] Masih di angka tiga.
-Aku sudah tahu.
Ini dia.
Rusia. Tidak.
Oke. Satu, dua, tiga.
-Prancis.
-Benar.
Apa yang salah denganku? Sekarang kamu yang lanjutkan.
Kurasa aku sudah menggunakan semuanya.
EMPAT PERTANYAAN DITERIMA
Sekarang kita harus mulai menebak.
PERTANYAAN KESEMBILAN
Semua bendera ini hanya berbeda warna.
Ini sulit.
Anda sudah pernah ke sini sebelumnya.
Selama Bon Voyage Musim 1.
INTUISI MULAI BERAKTIFIKASI
-Ini Eropa Utara.
-Ya.
-Aku tahu.
-Benarkah?
-Finlandia.
-Benar.
-[keduanya berseru]
-Bagus. Kamu tahu segalanya.
PERTANYAAN KE-10
Baiklah. Satu, dua, tiga!
Jerman juga memiliki warna-warna itu.
-Aku benar-benar tersesat.
-[produser] Tidak tahu?
-Tidak tahu.
-Timor-Leste.
-Permisi?
-Di mana itu?
-Aku bahkan tidak tahu.
PELAJARAN SINGKAT TENTANG TIMOR-LESTE
Timor-Leste terletak di sebelah timur Indonesia.
NEGARA BERDAULAT BARU PERTAMA DI ABAD KE-21
-Harap ingat hal-hal ini.
-Mengapa kita memainkan permainan ini?
Oh!
Ingat Timor-Leste?
Akan saya cari informasinya nanti.
-Salah satunya.
-Apakah kita akan pergi ke sana?
[produser] Mari kita mulai.
PERTANYAAN KE-11
EKSPRESI TERSINKRONISASI
-Haruskah aku menebak?
-Tiga.
Apakah ini Antartika?
DENGAN PENUH PERCAYA DIRI!
INI ADALAH NEPAL
-Baiklah, mari kita mulai.
-Aku tidak tahu sama sekali.
PERTANYAAN KE-12
-Oh, aku tahu ini.
-Ya, ya, ya.
-Saya.
-[produser] Ya.
Turki?
-Benar.
-Benar, ya.
-Oke, kita akan lakukan tiga lagi sekarang.
-Oke.
PERTANYAAN KE-13
-Italia.
-Benar.
-Hei, aku cukup hebat.
-Mengagumkan.
[produser] Satu, dua, tiga.
-Oh, ini...
-Kamu tahu yang ini.
-Benar kan? Yang itu?
-Ya.
Hanya suku kata pertama.
-Untuk...
-Ya, ya, ya.
-Apakah ini Portugal?
-Benar.
Apakah ini yang terakhir?
-Ya, yang terakhir.
-Oke.
PERTANYAAN TERAKHIR
-Brasil.
-Benar.
Anda telah mendapatkan total sembilan kesempatan.
Tunggu sebentar. Kita seharusnya...
-Kita perlu berpikir dengan cermat.
-Sembilan?
-Aku duluan.
-Oke.
-Saya punya pertanyaan.
-Ya?
Apakah ini tempat baru bagi kami?
-Kamu sudah pernah ke sana.
-Apa?
Tapi mereka sepertinya tidak tahu.
Semua orang di belakang seperti, "Hah?"
Oh, kamu belum pernah ke sana.
Ah!
SUDAH MENGUNJUNGI SEKITAR 25 DARI 195,
SATU DARI 171
Saya akan mencari informasi tentang Timor-Leste.
Sebuah tempat yang belum pernah kami kunjungi.
Hmm!
"Ini adalah negara yang baru merdeka
di bawah Indonesia."
-Kapan negara itu merdeka?
-Pada tahun 2002.
Haruskah saya bertanya apa saja warna yang ada di bendera itu?
Oh, itu bukan ide yang buruk.
-Pertanyaan kedua.
-[produser] Ya.
Apakah bendera negara ini memiliki empat warna?
-Kamu seharusnya tidak bertanya seperti itu.
-Tidak?
Anda sudah menanyakannya.
-Seharusnya kamu bertanya apa saja warnanya.
-Ini tidak memiliki empat warna.
-Oh, kalau begitu bukan itu.
-Ya.
Jadi, itu bukan Timor-Leste.
Haruskah kita menanyakan tentang bantalan tersebut?
DUA VETERAN ARTILERI DI SINI
Kami adalah pasukan artileri. Kami membutuhkan koordinat.
Tanyakan apakah ini Eropa Utara?
-Nah, ini...
-Rasanya seperti di Eropa.
Jika kita benar, itu adalah kemenangan.
Tetapi jika tidak, kita akan mengalami kerugian besar.
Begitulah kenyataannya.
Haruskah kita bertanya apakah itu di Eropa?
-Kalau di Eropa?
-Ya.
-Apakah itu di Eropa?
-Di sekitar Eropa?
Ya, benar.
-Oh.
-Eropa.
-Tiga.
-[produser] Di area itu.
-"Daerah itu"? Jadi, apakah itu di Eropa atau bukan?
-Kita harus bertanya dengan hati-hati.
Jadi saya bertanya apakah itu di Eropa,
tetapi Anda bertanya apakah itu di sekitar Eropa.
Apakah ini di Eropa?
-Apakah ini yang keempat kalinya?
-[Jimin] Tidak, tidak.
Saya benar-benar bertanya, "Apakah ini di Eropa?"
-Itu daerah itu.
-"Daerah itu," katamu.
Sepertinya ini bukan Eropa.
Benarkah?
ITU SEBUAH PERTANYAAN?
Tidak, itu bukan pertanyaan.
Lalu, apa sebenarnya itu?
[produser] Baiklah, Anda sudah menggunakan
tiga pertanyaan sekarang.
-Haruskah aku bertanya?
-Aku sangat penasaran.
Saya tidak bisa menyimpulkan apa pun.
Saya ingin tahu tentang suhunya.
Haruskah saya memberi tahu Anda suhu hari ini
atau suhu besok?
-Atau lusa?
-Semuanya.
-Kamu benar-benar picik.
Berapa rata-ratanya?
-Oh, suhu rata-rata?
-Yang terakhir.
Rata-rata suhu akhir-akhir ini berkisar
antara 15 derajat Celcius.
-Lumayan.
-dan 26 derajat Celcius.
Itu cukup hangat.
Jadi, nilainya sedikit berfluktuasi.
Apakah ini salah satu bendera yang kita lihat
selama pertandingan?
-Apakah ada bendera di dalam game?
-Ya.
-Pertanyaan bagus.
-[produser] Pertanyaan yang tajam.
Ya, benar.
[keduanya berseru]
Apakah ini salah satu tebakanku yang benar?
-Ya, benar.
-Itu dia. Mengerti. Hampir berhasil.
Aku ingat mereka.
Inggris, Korea Selatan, Brasil,
Argentina, Swiss.
Mungkin Swiss?
Saya rasa itu Swiss.
-Aku punya firasat.
-Kau merasakannya?
-Tunggu, apakah kita sudah menyebutkan Swiss dengan benar?
-Ya.
-Atau Swedia?
-Tidak, kami salah menjawab yang itu.
STAF TERKEJUT
Saya rasa itu Swiss.
Apakah ini Swiss?
Apakah itu sebuah pertanyaan?
Ya.
-Kalian berdua setuju?
-Ya.
Benar.
Kamu luar biasa.
SEMANGAT TIM MENINGKAT
-Kami mengerti.
-Ya.
-Swiss.
-Saya dengar Swiss itu menakjubkan.
-Kita belum pernah ke sana?
-Belum.
-Belum pernah.
-Oh, benar.
Kudengar di musim dingin sangat ramai.
Seperti memasuki dunia dongeng.
Saya rasa kita akan memanfaatkan kesempatan ini.
-[produser] Ada apa ini?
-Saya coba tebak.
-Apa itu?
-Tunjukkan pada kami.
TIDAK.
PERTAHANAN YANG KOKOH
Jangan kita perlihatkan pada mereka.
Mari kita tunjukkan saja ke kamera.
Baiklah, kita lakukan seperti ini.
-[produser] Baiklah, jadi sekarang...
-Swiss.
Ya, kamu akan pergi ke Swiss.
-Luar biasa.
-Hebat.
Rasanya seperti perjalanan sungguhan.
Pemandangan Megah yang Tak Akan Pernah Anda Lupa
Pemandangannya sangat indah
sehingga terasa seperti dongeng.
APA KAU YAKIN?! MUSIM KE-2
DI SWISS
[produser] Jadi tren perjalanan tahun ini
adalah minimalisme.
-Benar.
-Benarkah?
[produser] Karena kalian selalu mengikuti
tren, kami akan terus membuat semuanya tetap trendi...
Sebenarnya aku jauh dari kata mengikuti tren.
Dan anggarannya juga akan...
Aku sudah menyiapkan dompetku.
Tunggu. Aku juga harus mengambil punyaku.
[produser]
Jadi, kamu akan membawa barang bawaan seringan mungkin,
Itulah mengapa kami menyiapkan ini untuk Anda.
-Koper-koper trendi yang sudah kami siapkan,
-Kita tidak bisa membawa banyak barang?
Tolong bawalah.
Aku yakin ukurannya sangat kecil.
Kamu pasti bercanda!
Di Sini.
[Jimin] Kau bilang
kita tidak bisa membawa apa pun.
Hanya muat beberapa potong pakaian saja...
Ya Tuhan...
Ini gila.
Kamu ingat koper-koper
yang kamu kemas tadi?
-Ya.
-Kamu membawa cukup banyak, ya?
Koper-koper itu...
Jangan tunjukkan pada mereka.
PERBEDAAN UKURAN
[produser] Koper-koper itu...
EMPAT UNTUK DUA MINGGU
Kamu membawa cukup banyak barang.
-Jadi, untuk saat ini, bawalah barang-barang penting saja.
-Pakaian dalam.
SAATNYA BERKEMAS DENGAN RINGAN!
Maksudku,
lalu kenapa kau menyuruh kami berkemas sejak awal?
[produser] Yah, kamu
memang perlu mengemasi barang bawaanmu.
Wow, kamu datang dengan persiapan yang matang.
Stopkontak multi-cabang.
Ya ampun.
Instrumen?
MILIK JUNG KOOK
Tapi kamu mengemasnya dengan sangat rapi.
Aku agak malu untuk membuka punyaku.
Ini tidak ada gunanya.
Bahkan sepasang sepatu saja
membutuhkan ruang sebanyak ini.
Astaga, ini terlalu berlebihan.
Aku seperti sedang mengalami krisis emosional.
[Jimin] Kurasa...
Aku akan kehilangan kendali.
COBAAN TAK TERDUGA TELAH DATANG
TANPA PERINGATAN
BERUSAHA MENGUMPULKAN DIRI
Tapi kalau aku mengemas ini,
tidak akan ada ruang untuk pakaian.
-[produser] Masukkan saja dulu untuk sekarang.
-Haruskah kita?
BERKEMASLAH SERINGAN MUNGKIN
[Jimin] Lagipula aku tidak punya banyak.
-[Jung Kook] Astaga, ini...
-Mari kita lihat apa yang mereka kemas untukku.
TANTANGAN BERKEMAS MINIMALIS OLEH JIMIN
SEMUA KOPER DIBUKA
Ini sungguh kejam.
Kurasa aku tidak membutuhkannya.
Mari kita keluarkan ini.
Saya punya benda ini.
DIA MULAI BERKEMAS
Ini sangat penting.
Pasta gigi.
Sejujurnya, saya tidak punya banyak.
MASKER WAJAH YANG DIA BAWA
DENGAN IZIN JUNG KOOK
Selesai.
DIA SUDAH MEMASUKKAN SETENGAH DARI TAS KABINNYA
[produser] Karena kalian
sepertinya sedang kesulitan...
-Tidak sama sekali.
-Sepertinya begitu.
-Mau pakai yang itu?
-Apa?
[Jimin] Di sana tinggal setengahnya.
Maksudku, aku masih punya sedikit ruang.
[Produser] Jung Kook tampaknya sedang
mengalami masa yang sangat sulit.
Jadi, kami sudah menyiapkan tas tambahan.
Tidak buruk.
-Ya, lumayan.
-Jimin juga dapat tas baru.
-[Jimin] Lumayan bagus.
-Ini rilisan baru dari merek tersebut.
Oh, ini dari merek itu.
-Serius.
-Oh, yang ini?
[Produser] Untuk perjalanan Anda, merek ini
dengan baik hati telah memberikan dukungan.
Terima kasih.
-[Jimin] Sebisa mungkin.
-Kenapa banyak sekali lubangnya?
Sertakan semua hal kecil.
Semuanya?
Pokoknya, masukkan saja semuanya.
Tas ini sebenarnya sangat bagus.
MENGISI TAS
-Aku suka tasnya.
-[Jimin] Bukankah tas ini bisa dibuka seperti ini?
Tasnya sudah penuh.
Saya masih punya sedikit ruang kosong di sini juga.
DIA MENARUH PAKAIANNYA DI RUANG SISA
[geraman]
JIMIN MELENGKAPI PENYIAPAN BARANG MINIMALISNYA
SEMENTARA ITU, PERJUANGAN JUNG KOOK TERUS BERLANJUT
[Jimin] Tapi karena ini Swiss...
Aku mulai kehilangan akal sehat.
MEMASUKKANNYA SEBANYAK MUNGKIN
Kamu harus pergi.
[produser] Dia mengeluarkannya.
[Jimin] Sialan.
Pertama, celana.
Saya rasa saya bisa bertahan 10 hari
hanya dengan dua pasang sepatu.
Aku sudah tidak peduli lagi.
Apa pun.
POLA PIKIR TERSERAH
-[Jimin] Untuk berjaga-jaga.
-Masih ada tempat di sini juga.
MENGISI SETIAP SUDUT RUANG
Aku akan mengemas semua celana pendekku.
-[produser] Baiklah, dalam dua menit,
-Apa?
Tolong selesaikan pengepakan.
MENGISI SISA RUANG
DENGAN TIGA KAOS HITAM
Apa pun.
JUNG KOOK JUGA MELENGKAPI
KEMASAN MINIMALISNYA
[produser] Kami sudah menyiapkan tas tambahan.
KOPER UNTUK DIGUNAKAN BERDUA
[Jung Kook] Terima kasih.
-[Jimin] Dua pasang sepatu.
-Benar.
[Jimin] Dan sandal.
Suhu saat ini.
Saya akan memasukkan dua.
BERBAGI RUANG DENGAN DAMAI,
MEREKA SELESAI MENGEMAS BARANG-BARANG.
Apakah kamu tidak akan mengemas ini?
-Apa?
-Tas yang kamu bawa-bawa.
Bukankah seharusnya kita
meneruskan ini mulai sekarang?
Apakah kita akan membawanya setelah kita tiba?
-Tidak, kamu harus membawanya dari sini.
-Tepat sekali.
-[Wanita] Jung Kook sudah selesai.
-Punyaku sudah penuh.
[para kru tertawa]
Apakah aku juga harus membawa ini?
JUNG KOOK'S SUDAH PENUH
Jika masih ada ruang di sini,
isi saja di sini. Nanti akan terasa sangat berat.
-[Jimin] Ini akan terasa berat.
-Tidak, tidak apa-apa. Ini sangat ringan.
Sangat ringan. Sempurna.
Apa yang kamu masukkan ke dalam tas itu?
MEMBANDINGKAN BERAPA BANYAK BARANG YANG MEREKA MASUKKAN KE DALAM TAS MEREKA
Punyaku terasa aman.
Aku juga bisa menyandarkan lenganku di atasnya.
-Sama di sini.
-Sangat pas.
TAS BAYI KESAYANGANKU
Apakah itu bayimu?
Ini akan menjadi
tas paling berharga dalam perjalanan saya.
Aku akan menghargainya. Aku berjanji akan melakukannya.
MARI CIPTAKAN KENANGAN INDAH
TREN PERJALANAN 2025, MINIMALISME, TERCAPAI
-Oh?
-[produser] Perlengkapan perjalanan.
Untuk digunakan selama perjalanan.
Nama kami tertera di sana.
Jadi kami tidak perlu membawa sikat gigi.
Penyumbat telinga?
HANYA YANG PENTING SAJA DI DALAMNYA
-Jika kamu lihat di sini...
-Bahkan tabir surya pun ada di sini.
Ada sebuah buklet.
[tertawa kecil]
Jika Anda membukanya...
+ BUKU PANDUAN PERJALANAN SWISS
[Jung Kook] Ah!
Bahkan ada petanya.
Jerman, Prancis, Italia, Romansh.
Ini adalah perpaduan budaya.
Tapi tidak ada yang bisa kami ucapkan.
Makanan di sini juga terlihat luar biasa.
-Daging domba. Kita suka daging domba, kan?
-Ya, benar.
Ini indah.
Ya, ini sepertinya menyenangkan.
Setengah perahu, setengah bak mandi? Apa itu?
Apa?
Apakah ada tempat
yang sebagian berupa perahu, sebagian lagi bak mandi?
Itu luar biasa.
Ada sebuah bak mandi yang mengapung di danau.
Apakah kita tidak bisa membawa ini ke dalam pesawat?
[produser] Ya, Anda bisa membawanya ke dalam pesawat.
Tapi tidak ada tempat untuk ini di sini.
-Mau kumasukkan ke punyaku?
-Tunggu, ini...
Oh, pas sekali.
Pas sekali. Buklet itu.
[Jung Kook] Apakah ini terlalu banyak? Haruskah aku mengurangi
beberapa? Apakah ini benar-benar minimalisme?
Hei, kita seharusnya menjadi kaum minimalis.
Ini minimalis, tapi...
-Itulah "banyak-malisme."
-"Banyak-malisme."
-Apa itu "many-malism"?
-Artinya "terlalu banyak."
PENGEMASAN RESMI SELESAI
TAPI MASIH TERLALU CEPAT UNTUK TIDUR
[Jimin] Izinkan aku menceritakan sebuah kisah.
Ada pelatihan yang disebut KCTC
di militer.
Ini adalah latihan terbesar.
Kamu bahkan tidak bisa mencuci piring selama dua minggu.
-Tidak ada tempat tidur.
-Tidak ada kamar mandi.
-Tidak ada toilet.
-Terjebak di pegunungan.
Di tengah lapangan.
Anda kehujanan,
dan tidak ada apa pun di sekitar.
Kami tidak mandi selama lima hari.
Saya...
"TUBUHMU TERASA SANGAT KOTOR"
dalam kondisi seperti itu.
Kemudian saya ikut mencuci piring bersama yang lain.
Saat aku sedang mandi,
Aku merasakan sengatan,
seperti sentakan atau semacamnya.
Jadi saya melihat ke atas seperti ini.
Jung Kook sedang makan ransum militer.
dan melihat ke seberang.
BERTEMU DENGAN MATA JUNG KOOK
Aku sedang mencuci seperti...
PUNCAKNYA ADALAH AKSI JIMIN
Serius, dia seperti...
SANGAT BERGAIRAH
Aku menggosok seperti ini.
Aku menoleh,
dan semua orang lain tak terlihat.
Latar belakang memudar,
hanya kami berdua yang tersisa.
KONTAK MATA
Aku mengamati itu untuk beberapa saat, kau tahu?
Aku sedang memperhatikan, dan yang lain juga...
-Mereka seperti...
-Tidak, tidak.
Dia menggosok paling keras.
JIMIN PALING MENONJOL
Yang lainnya semuanya pemalu dan ragu-ragu.
Mereka hanya melirik ke sekitar seperti ini.
Tapi kau berada tepat di tengah-tengah.
TEPAT DI TENGAH
MENGHAPUSKAN BEBAN SELAMA LIMA HARI
DENGAN LEBIH BERSEMANGAT DARIPADA SIAPA PUN
Aku merasa agak buruk.
Sungguh menyedihkan.
Tidak menyangka akan melihat itu.
[Jimin] Aku melihat ke sekeliling,
dan semua orang lain tidak terlihat.
Latar belakang memudar,
hanya kami berdua yang tersisa.
-[produser] Waktu dan ruang berhenti sejenak.
-[Jimin] Ya, tepat sekali.
Apakah kita harus belajar popping lagi?
Aku sudah memberitahumu kemarin atau lusa
-bahwa aku menginginkannya.
-Kapan?
Tolong dengarkan saya.
Kemarin? Sehari sebelumnya?
Tidak. Hari saya keluar dari rumah sakit.
Saya sudah memberi tahu Anda hari itu.
Saya ingin memulai dari dasar
dan memperbaiki garis-garis saya lagi.
Karena kamu sudah mempelajarinya,
aku akan mengikuti petunjukmu.
Kita perlu mempersempit jarak dengan j-hope.
J-Hope memang benar-benar memenangkan berbagai kompetisi.
Bisakah kita menutup kesenjangan itu?
Haruskah kita menelepon J-Hope?
Menurutmu dia sedang tidur?
Jadi saya sedang merencanakan
untuk mengikuti les bahkan saat saya berada
di Amerika Serikat. Saat saya tidak sedang rekaman.
BINTANG TAMU ISTIMEWA: J-HOPE
-Hai.
-[j-hope] Ya.
Sekadar memberi kabar.
Apa-apaan ini...?
-j-hope.
-Hei, hei.
Kerja bagus untuk acaranya.
-Apakah itu Jung Kook?
-Ya.
-Apakah kamu sedang syuting acara itu?
-Kamu yakin?! Benar kan?
-Ya.
Kami sedang membicarakanmu.
-Benarkah?
-Ya.
Bahwa kamu sakit.
Nah, kalianlah yang sakit jiwa.
Dia selalu mengatakan itu setiap kali.
-Hei.
-Ya.
Kamu selalu mengatakan itu, jadi aku benar-benar
mempercayainya, tapi ternyata tidak.
Dulu , aku pernah hidup dalam khayalan itu untuk beberapa waktu .
-Khayalan apa?
-Sama sekali salah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami sedang makan sashimi.
-Di mana?
-Dekat Bandara Internasional Incheon.
-[j-hope] Bandara?
-Ya.
-Apakah kalian akan pergi ke suatu tempat? Besok?
-Kami berangkat besok pagi.
-Benarkah? Kali ini ke mana?
-Kami akan ke Swiss.
-Wow, itu luar biasa.
-Jangan ceritakan pada orang lain.
Apa?
Jangan beritahu siapa pun ke mana kita akan pergi.
-Bisakah saya mengunggahnya ke Instagram?
-Tidak mungkin.
"Jung Kook dan Jimin
akan pergi ke Swiss."
BERTEKAD UNTUK BERMAIN-MAIN
SETIAP KESEMPATAN YANG DIA DAPATKAN
J-Hope, aku akan belajar popping.
Tiba-tiba saja? Kamu berkomitmen untuk sesuatu
selama berapa lama, misalnya seminggu?
J-HOPE MENGENAL JUNG KOOK
SEPERTI MENGENAL TELAPAK TANGANNYA SENDIRI
Dia mencoba meyakinkan saya
untuk mempelajarinya selama kurang lebih dua hari.
Dia ingin saya bergabung.
Tahukah kamu bagaimana akhirnya?
Dia berhenti, dan aku terus belajar.
Ngomong-ngomong, kalian terlihat sangat ceria.
Apakah karena kalian sudah keluar dari militer?
-Mungkin.
-Ya.
Hidup jauh lebih baik sekarang, kan?
-Tentu saja.
-Hai.
Baik. Benar?
Aku bahagia.
-Kamu senang?
-Ya.
-Nikmatilah.
-Saat ini aku tidak melihat adanya ketidakbahagiaan.
[J-Hope tertawa]
Jangan terlalu nyaman, Jimin. Oke?
-Oke.
-[j-hope] Selamat bersenang-senang.
Oke.
Nanti.
-Sampai jumpa.
-[j-hope] Ya.
AKHIR DARI PERCAKAPAN SERU DENGAN J-HOPE
PAGI BERIKUTNYA
[Jimin] Aku lapar. Aku kelaparan.
-Ayo pergi.
-Tunggu dulu.
Aku sangat lapar sekarang.
Aku juga merasa lapar, tapi aku sangat haus.
SEMUA OTOT WAJAH DIAKTIFKAN
Mmm!
Wow!
Ini sebenarnya bagus.
"Oat Ofmom."
Tidak buruk sama sekali.
FOKUS PENUH
MENCOBA BANGUN TIDUR DENGAN MINUMAN OAT PISANG
Lezat.
[berseru]
-Mau punya anak lagi?
-Ya.
[menyeruput]
Selesai.
Oke. Ya, ini bagus.
Kamu sudah menghabiskan tiga.
Jangan minum yang itu.
[Jung Kook] Ini sangat enak.
Mereka bilang itu bisa menggantikan satu kali makan.
Sebuah hidangan...
Aku masih lapar.
-Kamu harus mencoba ini.
-Ayo kita naik pesawat.
-Bagus.
-Ayo pergi.
DIA SEPERTINYA TIDAK BISA PERGI
PERUT SUDAH SIAP UNTUK BERBISNIS
SEJAK PAGI DAN AWAL
Dia masih makan di perjalanan.
Ayo pergi.
MENGISI BAHAN BAKAR
Selamat pagi.
Seperti yang Anda lihat,
Cuacanya seperti...
PAGI YANG BERKABUT
Cuacanya berkabut.
Dan embun ada di mana-mana.
Saya suka cuaca seperti ini.
Saya sangat menikmati bepergian.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Daun-daun ini... Semuanya berembun, kan?
Lihat. Benar-benar basah kuyup oleh embun.
Sama sepertiku.
CUACA BEREMBUN, TERPERIKSA
Sangat berembun.
Kami sedang menuju bandara sekarang.
Jimin.
Buatlah yang bagus.
Apakah orang-orang biasanya mengatakan itu
dan berjabat tangan saat bepergian?
Tidak, kan?
Mengapa tidak?
Ya, karena ini hanya sebuah perjalanan.
Tidak, ini bisnis.
Tetap waspada.
Saya sekarang sudah sepenuhnya sadar.
-Ini bisnis.
-Wow, ini bisnis.
-Kami melakukan ini karena suatu alasan.
-[dalam bahasa Inggris] Oke.
-[dalam bahasa Korea] Aku akan berusaha sebaik mungkin dalam perjalanan ini.
-Bagus.
BERKENDARA DI TENGAH HUJAN
BANDARA INTERNASIONAL INCHEON
KEGEMBIRAAN JUGA MULAI MENINGKAT
SEKITAR 10 JAM SETELAH PENERBANGAN
[erangan]
MODE GETAR AKTIF
Jung Kook masih tidur?
Dia masih tidur?
Dia belum bangun sama sekali.
RAJA TIDUR NYENYAK
Dia hanya mengalami kesulitan tidur saat berada di militer.
DIA TERBEBAS DARI INSOMNIA
SAAT DIA KELUAR DARI RUMAH SAKIT
AKHIRNYA BANGUN
-Kamu sudah bangun?
-[Jung Kook] Ya.
Kamu tidak terbangun sama sekali.
-Tidak, aku yang melakukannya.
-Kamu yang melakukannya?
Saya mencoba, tetapi langsung tidur lagi.
Bangun 10 menit
sebelum mendarat adalah yang terbaik.
Itu terus menghantui saya.
STIKER-CAM JIMIN
Barang-barang berteknologi tinggi.
Oh, ternyata hanya mengikuti saya.
KULIT BERSINAR DIMULAI DARI UJUNG JARI ANDA
OLESKAN SECARA BERSIH
Baunya seperti parfum.
Ya, parfum.
Baunya enak.
-Menurutku baunya enak sekali.
-Ya.
Kurang lebih seperti...
"AKU INGIN TERUS MENGHIRUP AROMANYA"
Aroma hutan?
Aroma ini sangat enak.
Dan permukaannya tidak licin.
Itulah mengapa saya menyukainya.
Aku menyukainya.
BAUNYA SANGAT MENAKJUBKAN
Oh, Jung Kook.
Bersiaplah.
MENGEDIP
MUSIK PENDARATAN
Kami sudah sampai.
Kita sudah sampai.
[dalam bahasa Inggris] Sampai jumpa.
Maaf, maaf.
Wow, Swiss.
[dalam bahasa Korea] Mereka bilang pemandangannya sangat indah
begitu Anda melangkah keluar.
RM dulu suka membual
sering membicarakannya.
Dia menyarankan
agar saya mengunjungi tempat ini.
Dia bercerita banyak hal tentang itu padaku.
ALAM DILUKIS DALAM NUANSA EMERALD
BAHKAN HANYA DENGAN MELIHATNYA SAJA
MENYEMBUHKAN SEMUANYA
TEMPAT YANG
MENDDEFINISIKAN KATA "KECANTIKAN"
APA KAU YAKIN?! MUSIM KEDUA DI
SWISS DIMULAI SEKARANG
Apakah kita akan pergi?
Perjalanan pertama setelah keluar dari rumah sakit.
-Benar.
-Swiss.
Swiss.
Ayo pergi!
-[Jung Kook] Ini berbeda.
-[Jimin] Cuaca sempurna.
Bahkan cuacanya pun sempurna
untuk awal perjalanan ini.
Ini terasa tidak nyata.
Rasanya benar-benar tidak nyata.
Apa yang terasa tidak nyata?
Saya yang mengemudi.
Saya mengemudi di negara asing.
-Kami baru saja bergabung dengan militer beberapa hari yang lalu.
-Tepat sekali.
-Bahkan belum seminggu yang lalu.
-Tidak.
Sungguh.
LEMBUT DAN SENTIMENTAL
Mengapa?
Itu adalah perjalanan yang panjang.
BERKENDARA DI JALAN YANG SAMA PANJANGNYA DENGAN WAKTU MENUNGGU
MENIKMATI KEBEBASAN YANG DIBERIKAN ALAM
Wow.
TAK BISA MENAHAN DIRI UNTUK TERKEJUT DAN TERPESONA
Ini sangat indah.
Suasananya terasa sangat damai di sini.
TEMPAT YANG MENENANGKAN
DI MANA WAKTU PUN TERASA MELAMBAT
SUASANA YANG SANTAI DAN DAMAI
DI MANA BAHKAN KEBUTUHAN MENDESAK PUN DAPAT BERHENTI SEJENAK.
Dulu saya banyak mencari informasi tentang Swiss.
-Ya? Di masa lalu?
-Ya.
Mereka bilang hampir tidak ada rasa iri di sini.
-Bahkan sensasi mengemudinya pun terasa seperti itu.
-Seperti apa?
Bagaimana ya menjelaskannya?
Sama sekali tidak agresif.
-[Jung Kook] Benar.
-Semua orang mengemudi dengan sangat tenang.
Ya, aku juga merasakan hal yang sama.
Kau tahu apa?
Setelah saya bergabung dengan tentara,
saat saya mengemudi selama cuti,
Semuanya terasa begitu menyenangkan.
-Aku mempersilakan semua orang menyela.
-[tertawa kecil]
Bunda Teresa di Atas Roda
-Masuk akal.
-Oke.
Seperti, "Silakan."
Dan jika mereka menggunakan lampu sein?
Bahkan lebih baik.
Oh iya.
Berkendara ke kantor sendirian,
Aku akan berkata, "Mereka sangat baik."
Kamu butuh ketenangan pikiran, kan?
Pemandangan mengalir selembut detak jantungmu.
Saya dengar Swiss cukup mahal.
Apakah harganya sekitar 1 sekian untuk 1.600 won?
-Franc.
-Satu franc?
-Ya, sekitar 1.650 won per franc.
-Tepat sekali.
Franc terdengar sangat imut.
Tapi, harga barang-barang di sini memang mahal.
French toast harganya 33.000 won.
Agak mahal, ya?
Bukan harga yang murah.
Ini lagu Jin.
BERSENANDUNG DENGAN LUCU
Suara Jin juga agak ringan, kan?
Mungkin, ya?
Tiga dari kami memiliki suara yang lembut.
-Kita bertiga?
-Kecuali V.
TELINGA DI SURGA DALAM PERJALANAN INI
Tiga mobil Audi.
Jelas sekali ini disewa.
Empat mobil Audi? Ya, mobil sewaan.
Satu lagi, dan saya akan sepenuhnya percaya.
-Tidak, hanya itu.
-Itu saja.
MODE DETEKTIF MATI
Tapi mengapa itu rumah sewaan?
Jika mereka membelinya bersamaan,
itu agak lucu.
Mari kita lakukan itu.
PERJALANAN DARAT DENGAN MOBIL KITA YANG SAMA
Lain kali kalau kita adakan Are You Sure?! di Korea,
mari kita gunakan mobil kita sendiri.
-Bagaimana kedengarannya?
-Oh, milik kita? Aku suka.
Kedengarannya menyenangkan. Saya rasa itu akan sangat bagus.
Ya.
Kita akan berada di dalam mobil masing-masing, sambil menelepon.
Tapi ke mana kita akan pergi?
Di tempatmu?
Mau jalan-jalan keliling Seoul ke tempatmu?
Lalu kembali lagi ke tempatku.
Dan kami melakukan pengambilan gambar selama 10 hari.
BERWISATA DI SEOUL SELAMA 10 HARI
Tempat duduk para anggota.
MENGUNJUNGI RUMAH PARA ANGGOTA BTS SELAMA 10 HARI
[Jung Kook] Kita sudah sampai.
[Jimin] Kurasa itu yang warna abu-abu.
[dalam bahasa Inggris] Check-in.
Silakan masuk ke dalam.
Udara dinginnya terasa menyenangkan.
-Kalau cuacanya panas, pasti akan sulit.
-[dalam bahasa Korea] Ya.
-Panas di siang hari, dingin di malam hari.
-Ada trampolin.
-[Jung Kook] Itu trampolin, kan?
-Kurasa begitu.
Mau lihat?
Kamu mau lihat gerakan salto saya?
-Di sini?
-[Jung Kook] Apakah di sini?
[Jimin] Oh, di sana?
Di sini? Di mana? Tepat di sini?
-Di sini?
-Apakah ini di sini?
-Ya, ini.
-Apakah berat badanmu naik? Apakah itu obesitas?
Ini tidak bisa dianggap enteng.
-Hasilnya sudah keluar.
-Hanya kenaikan berat badan.
-[Jimin] Wow.
-Wow, suasananya.
-[Jimin] Suasana di dalam terasa berkelas.
-Oh, wow.
DILAPISI DENGAN BOTOL
-Anggur.
-Aku ingin minum sedikit...
-Tidak, lebih baik jangan.
-Di mana?
PADA DASARNYA INI ADALAH GUDANG ANGGUR
-Apakah kamu melihat dagingnya?
-Tidak, aku tidak melihatnya.
Lihat, mereka sedang mengistirahatkan dagingnya.
DAGING DIISTIRAHKAN
[Jimin] Itu bukan lelucon.
[Jung Kook] Itu sulit sekali, lho?
Memanggangnya dengan benar.
DUDUK DALAM SEKEJAP
Siap? Apakah kamu siap makan?
Ya, saya siap.
-[server dalam bahasa Inggris] Hai, teman-teman.
-[keduanya dalam bahasa Inggris] Hai.
Terima kasih.
-[dalam bahasa Korea] Kita masing-masing dapat satu menu.
-[dalam bahasa Korea] Apa?
TANTANGAN DIMULAI
SAAT MENU TIBA
JARI-JARI YANG HILANG DI LAUTAN BAHASA JERMAN
PENELUSURAN MENDALAM YANG TIDAK DISENGAJA KE DALAM MENU
MENGGARUK KEPALA
Pada saat-saat seperti ini,
Ambil saja foto dan biarkan foto itu menerjemahkan.
Seperti ini.
MEMANFAATKAN KEKUATAN TEKNOLOGI
-Sepertinya ini bagian hidangan utama.
-Kurasa di sini.
Ini sepertinya daging domba.
Dan yang ini sepertinya daging sapi.
Tapi aku tidak bisa membedakan mana yang mana.
Mari kita gunakan yang ini saja.
PIRING EMPAT KEJU
​​DAN DAGING ASIN
STEAK DAGING DOMBA
FILLET
-Siap?
-[dalam bahasa Inggris] Halo.
-[dalam bahasa Inggris] Ya.
-Siap.
Ya? Oke.
[dalam bahasa Korea] Pertama...
-Daging domba?
-Ya.
-Satu.
-[dalam bahasa Inggris] Domba...
-Ukuran besar. Ya. Satu.
-Besar, ya?
Dan untuk lauk pendamping?
-Sisi mana?
-Anda bisa memilih...
Bramata, itu seperti jagung.
Eh, kentang panggang atau kentang tumbuk?
-[Jimin] Ah!
-Hmm!
-Kentang tumbuk. Ya.
-Kentang tumbuk? Ya?
-[dalam bahasa Korea] Bagus, kan?
-Ya.
[dalam bahasa Inggris] Dan...
-Fillet, ukuran besar.
-Ya.
Lauk apa?
Oh. Lauk pendamping?
GELOMBANG KEDUA SERANGAN LAUK PAUK
-Dihancurkan?
-[dalam bahasa Korea] Tidak, kita seharusnya...
-Setengah matang. Ya.
-Setengah matang?
-[Jimin dalam bahasa Korea] Tapi kami tidak tahu apa-apa.
-Ikuti saja arus.
Apakah kita sebaiknya memilih anggur merah atau anggur putih?
-Aku lebih condong ke warna merah, pastinya.
-Benar-benar merah?
-Oh, itu terlihat berkelas, ya?
-Aku suka.
[Jung Kook] Mari kita pilih warna merah paling merah
di antara warna-warna merah lainnya?
-[Jimin] Merah sekali.
-[tertawa kecil]
-Merah tua sekali.
-Cukup ambil fotonya dan minta saja.
-[jepretan kamera]
-Ambil fotonya dan...
Cukup tunjukkan ini
dan katakan, "Satu botol, tolong." Benar kan?
-Ayo kita lakukan.
-Ayo pergi.
-Hei.
-Ya?
Ayo pergi.
[Jung Kook terkekeh]
Tertulis "GAJA."
[Jimin] Ayo pergi.
MENCARI INFORMASI TENTANG ANGGUR
-Menurutku itu yang terkenal. Pilihan bagus.
-Benarkah?
-Kamu merasakannya, kan?
-Rupanya,
Para pencinta anggur terobsesi dengannya.
-Kami memiliki selera yang bagus.
-Saya rasa kami memilih anggur yang bagus.
-Bersoraklah.
-Mari kita terlihat sedih.
BERSORAK DENGAN MATA SEDIKIT BERKACA-KACA
ANGGUR PERTAMA DI SWISS
Ini bagus.
-Enak?
-[dalam bahasa Inggris] Ya.
[dalam bahasa Korea] Enak banget, sungguh.
MATA TERBUKA LEBAR
[dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
Bagus... [dalam bahasa Inggris] Terima kasih.
SANGAT SESUAI DENGAN KEINGINAN MEREKA
[dalam bahasa Korea] Saya sudah mencarinya.
Matahari terbenam dimulai pukul 20.50.
-Dan matahari terbit pukul 5:50 pagi
-[Jung Kook dalam bahasa Korea] Ini sangat menarik.
BAHKAN DI MALAM HARI...
DI LUAR MASIH CERAH
Kami biasanya menyukai kegelapan dan malam hari.
Dan kami sampai di tempat
di mana malam datang sangat larut.
Aku baru saja bertemu Bam baru-baru ini.
LELUCON DIBLOKIR
AKHIRNYA, HIDANGAN UTAMA TIBA
-Fillet Angus.
-Wow.
-[Jimin] Apa ini?
-Itu daging sapi.
STEAK FILLET
-Wow, ini...
-Mengapa teksturnya begitu lembut?
KELEMBUTAN TINGKAT SELANJUTNYA
[Jimin] Aku belum pernah makan steak
seperti ini sebelumnya.
Sepertinya langka.
MENIKMATINYA DENGAN SERIUS
Saya senang memesan ini. Ini bagus.
Benarkah? Biar saya coba.
-Mmm!
-[dalam bahasa Inggris] Enak sekali.
[dalam bahasa Korea] Ini sangat enak.
Sangat enak.
Nafsu makanku sudah terbangun sekarang.
[dalam bahasa Inggris] Ayo.
[dalam bahasa Korea] Terima kasih.
MENERIMA ANAK DOMBA DENGAN PENGHORMATAN
STEAK DAGING DOMBA
Yang ini juga terlihat sangat empuk.
DATANGLAH KE MULUTKU
Mmm!
[Jung Kook] Bagaimana rasanya?
MAKANAN ENAK ADALAH UNTUK DIBAGIKAN
Ah!
-Bagus.
-Ya.
TATAPAN LICIK
TANGANNYA MENGINGINKAN SESUATU
-Aku ingin mengambilnya.
-Aku juga.
LAKUKAN SAJA
DAN MENGGIGITNYA HINGGA HABIS
-Ini terasa tepat.
-Ya.
MEMEGANG DAN MEROBEK
MENINGKATKAN KECEPATAN MAKAN
SEMENTARA ITU, DI SAMPINGNYA...
SATU ORANG YANG SANGAT TERGILA-GILA PADA DAGING
WAJAHNYA MENGUNGKAPKAN SEMUANYA
DAN BEGITU JUGA TUBUHNYA
-Apa?
-Lebih enak dengan garam dan merica.
Daging sapinya juga.
Ini luar biasa.
MASIH DALAM PENCARIAN KOMBO SEMPURNA
KOMBINASI FAVORIT = DAGING DOMBA DAN KEMANGI
SAMA SEPERTI DIA, DIA JUGA MENAMBAHKAN KEMANGI.
Mmm! Mmm!
SANGAT ENAK
Aku hampir meledak.
Jung Kook, cheers.
MENUTUPNYA DENGAN ANGGUR
[Jimin] Itu tadi makan malam yang enak sekali.
Itu bagus.
[Jung Kook] Aku menyukainya.
Tidak ada kantong plastik di dalam mobil,
jadi kita harus membawanya.
[Jimin mendengus]
Termasuk juga koper-kopernya.
Baik. Ya.
MINIMALIS: SATU ORANG, SATU KOPER
-Ini...
-Bagaimana cara kita membawanya?
Batu, kertas, gunting?
[tertawa]
Bagaimana kita membawa semua ini?
Kami membeli terlalu banyak air.
[Jung Kook] Jangan ambil semuanya.
Kita tidak akan menggunakannya sekaligus.
Ambil air minum dalam botol.
MEMBELI AIR MINUM UNTUK SELAMA MENGINAP
Apakah enam orang akan cukup?
[Jimin] Haruskah kita juga membeli yang lebih kecil?
Air...
Ingin tinggal di atas air?
JUNG KOOK SI PEMBOROS
-[Jung Kook] Bisa diminum di luar juga.
-Mati karena dehidrasi.
KANTUNG PLASTIK? ITU BARU KEMEWahan
-[Jimin] Mati karena dehidrasi?
-Lebih baik kita tenggelam di air saja.
[Jung Kook] Harus tetap terhidrasi.
BOTOL-BOTOL DILEMPARKAN KE BELAKANG
MEREKA SENDIRI YANG MENYEBABKANNYA
SAATNYA MENGHADAPI KONSEKUENSINYA
-Itu ide bagus.
-Benar kan?
MISI PENYORTIRAN
[Jung Kook] Dingin sekali.
-Udaranya dingin.
-Kamu tidak minum bir, kan?
Saya? Untuk berjaga-jaga, mari kita ambil.
[Jimin] Hanya untuk berjaga-jaga?
Kamu harus bersiap.
Hah! Ambil satu lagi yang besar.
[Jung Kook] Rasanya cukup menyenangkan.
Ya.
AKU JUGA BAHAGIA
Rasanya aneh masuk dengan memakai sepatu.
Ya. Haruskah kita melepasnya? Atau tidak?
-Tidak, tidak perlu melepasnya.
-Tunggu.
Mari kita masukkan ini ke dalam kulkas dulu.
SESI MEMBONGKAR BARANG SECARA CEPAT
-Jung Kook, bagaimana kalau kita lihat-lihat?
-Kamar-kamar?
Ada wastafel, ada pancuran...
Bahkan piyama.
Oh, mereka menyiapkan ini untuk kita.
Izinkan saya mencoba berbaring.
[Jung Kook] Saatnya mandi.
-Ya, seharusnya begitu.
-Ya.
[Jung Kook] Bagaimana kalau kita bertemu setelah ini?
Aku kenyang sekali. Benar-benar kenyang.
PEMANASAN DENGAN PERMAINAN SINGKAT
[Produser] Uang saku dipertaruhkan
dalam permainan ini.
-Masing-masing berisi 50 franc.
-Itu banyak sekali.
50 franc setara dengan sekitar 90.000 won
dengan kurs saat ini.
Sekarang jam berapa?
Sekarang?
Saya rasa sekarang jam 00:13.
[produser] Jika tebakanmu tepat waktu...
Sampai ke menitnya?
[produser] Kurang lebih lima menit.
Saya rasa sekarang sudah lewat tengah malam.
Seharusnya memang begitu.
Anda selesai mencuci sekitar pukul 23:20.
Dan saya mandi dengan cukup cepat.
Tambahkan lima menit untuk penundaan,
ditambah lima menit lagi untuk berjaga-jaga.
Saya memperkirakan sekitar pukul 11:52.
Mari kita gunakan perkiraan plus atau minus tiga menit.
-Oh, kurasa aku sudah dekat.
-Benarkah?
INDRA DALAM KEADAAN SIAGA TINGGI
Cara kamu bermain curang seperti ini...
Namun, menurutku pukul 11:52 masih terasa tepat.
-52?
-Ya.
-51? 52.
-52?
Saya pilih 52.
[produser] Satu, dua, tiga.
-Sekarang pukul 11:52.
-11:52.
-Sekarang jam 11:50.
-Lihat? Sudah kubilang, percayalah padaku.
-Kamu luar biasa.
-Terima kasih untuk ini.
[Jung Kook] Wow, terima kasih.
Aku cukup tepat waktu, lho.
-Jelas.
-Tentu saja.
Tunggu, jadi kalau aku salah,
aku tidak akan dapat uang saku?
-[produser] Tidak ada tunjangan.
-Saya sudah mengecek harganya.
Harganya sekitar 33.000 won per makanan.
Rata-rata, biaya makan sekitar 30.000 won.
-Benar.
-Jika termasuk belanjaan, itu akan sangat ketat.
-Pertandingan pertama, sukses.
-Ya.
-Awal yang bagus, Jimin. Aku sudah tahu.
Anda bisa mengandalkan saya.
Saya sudah berkecimpung di bidang ini selama 12, 13 tahun.
Mengapa semua barangmu berwarna hijau?
-Semuanya benar-benar hijau.
-[produser] Bahkan sandal rumah pun hijau.
Kami tidak bermaksud demikian,
hanya saja jadinya seperti itu.
Jika dilihat dari rambutku, mereka mencoba
membuatku terlihat seperti anak kecil.
Baiklah, itu tidak masalah.
Saya sepenuhnya menyadari bagaimana penampilan saya saat ini.
[produser] Baiklah, game pertama adalah...
TEBAK LAGU DARI MV INI
LIMA PERTANYAAN PER PUTARAN
-Jin, "Tuna." Bukan?
-Salah!
PANGGILAN BANGUN JAM 7:00 PAGI
, SIAPKAN DIRI, DAPATKAN 30 MENIT
Tunggu, bukan 30 menit per pertanyaan?
BERUSAHA UNTUK MENGGUNAKAN KEAHLIAN
-Masing-masing bernilai 30 menit?
-Itulah yang kupikirkan.
[produser] Mari kita berikan
waktu lima menit untuk setiap gambar.
ITU TERDENGAR ADIL
TUNGGU, BUKAN ITU...
Itu tidak sampai 30 menit.
Apakah menurutmu aku bodoh?
Baiklah kalau begitu, tujuh menit per gambar.
Wah, pelit sekali.
-Tetap saja, itu lima menit.
-Delapan menit?
NEGOSIASI LICIK
-Pilih tujuh.
-Mari kita pilih enam.
-Enam?
-Ya, enam.
Itu bahkan lebih sedikit.
Seharusnya kamu setuju saat jumlahnya masih tujuh.
Awalnya, kamu seharusnya menjawab
kelima pertanyaan itu dengan benar.
Selama 30 menit.
Namun sekarang, jika Anda menjawab dua dengan benar,
jumlahnya tetap 12.
-Benar. Jadi ini lebih baik untuk kita.
-Ya.
Mari kita pilih enam.
YAKIN
Ini dia.
Mari kita lihat.
[produser] Satu, dua, tiga.
-Jung Kook. Apa...
-[pria 1] Salah!
[produser] Satu, dua, tiga.
-Jung Kook. Apa...
-[pria 1] Salah!
JUNG KOOK TERGANGGU
[produser] Sudah kubilang, katakan
jawabannya langsung.
MENCOBA-COBA KE DALAM VARIETAS
-Katakan sesuatu.
-Ini terlalu...
Dia bahkan tidak menyelesaikan penyebutan namanya.
Itu semacam, Anda tahu...
Itu kejam.
-Beri kami satu kesempatan lagi.
-Oke, aku sudah mengerti.
-Oke
oke oke.
[produser] Mari kita mulai.
KUIS MV DIMULAI
-Satu, dua, tiga.
-BTS.
-"Api."
-Bagus.
-[produser] Benar.
Aku sebutkan nama artisnya, kamu sebutkan judul lagunya.
Jika kamu tidak mengatakan apa pun...
-[produser] Anda mendapat waktu enam menit.
-Saya akan memberi Anda waktu untuk berpikir.
-Satu, dua...
-BTS, "Blood Sweat & Tears."
-Benar.
-Bagaimana kamu tahu?
Aku tidak tahu.
Semuanya adalah lagu-lagu BTS.
Bisa juga lagu solo.
-Tepat sekali.
-[produser] Selanjutnya.
BERBICARA SOAL ITU...
j-harapan... j-harapan, "MONA LISA."
Benar.
Aku pasti sangat menyukai para anggotanya.
Bagaimana aku tahu?
[produser] Ayo mulai.
-Jin, "Tuna."
-Salah!
-Bukan?
-"Super Tuna."
Jin selalu berkata, "Tuna!"
Jadi, ini adalah "Super Tuna."
WAKTU BANGUN SAAT INI: 7:18 AM
[produser] Ayo mulai.
BABAK KEDUA DIMULAI
Satu dua tiga.
-BTS, "TIDAK"
-Benar.
BTS.
Namjoon.
-Satu, dua...
-Jung Kook, "Euphoria."
[produser] Benar.
Bagus sekali. Aku tidak tahu itu apa.
-Baiklah.
-Beraninya kau.
Saya minta maaf.
[produser] Satu, dua, tiga.
-Salah!
-Jimin...
Satu dua tiga.
-Salah!
-Jimin...
Itu lagumu. Bukankah itu "Set Me Free"?
Hei, seharusnya kamu mengatakannya.
Kamu seperti...
TUBUHNYA BERGERAK LEBIH DAHULU.
Aku akan tetap diam.
[produser] Mari kita mulai.
-Satu, dua...
-BTS, "No More Dream."
-Benar.
-Bagus sekali.
Ini dia.
-Satu... Benar.
-BTS, "DNA."
Oke, tambah 24 menit.
[produser] Jadi, Anda telah mendapatkan
total 42 menit.
Para staf di bagian belakang
mulai tersenyum sekarang.
Demi kalian semua,
Jung Kook akan berusaha sekeras mungkin.
Apa? "Jung Kook akan berusaha keras"?
Dan kamu tidak mau?
[produser] Kali ini, ini adalah kuis tentang seseorang.
-Ini berbeda.
-Aku benar-benar buruk dalam hal ini.
Aku juga. Ini buruk.
Saya pernah melakukan
kesalahan besar dalam kuis, ingat?
[produser] Jadi yang ini...
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Kalau begitu, itu berhasil.
-Kamu duluan.
-[produser] Siapa duluan, Jimin?
-Oke, aku akan pergi.
-Baiklah, mari kita mulai.
Satu dua tiga.
-Kim...
-Salah!
Satu dua tiga.
-Kim...
-Salah!
-Kim Yuna.
-Aku hanya menyebut "Kim," dan dia berkata "Salah."
Itu agak tidak adil.
Aku sama sekali tidak menyesalinya.
Jika Anda mengatakan "Salah" ketika saya mulai mengatakan...
-Itulah kecepatannya.
-Mengerti.
RONDE KEDUA
BENAR-BENAR DIMULAI
-Satu, dua, tiga.
-Kim Donghyun.
Bisa aja.
-Satu, dua...
-Kim Yuna.
Satu dua tiga.
-Pria ini... sungguh...
-[produser] Salah!
Saya bertemu dengannya bersama Cho Saeho.
Aku bertemu dengannya.
-Seperti yang kau tahu, permainan seperti ini...
-Aku benar-benar payah dalam hal ini. Aku sudah tamat.
Saya minta maaf.
Jung Kook, kamu duluan.
-Silakan.
-Lebih baik seperti itu.
Saya memang sangat buruk dalam hal ini.
[produser] Mari kita mulai.
-Satu, dua...
-Park Jisung.
-[produser] Satu, dua, tiga.
-Cha Eunwoo.
Dongmin.
-Dongmin.
-[produser] Satu, dua, tiga.
Satu dua tiga.
TERTAWA
[Jimin] Lihat? Kau jadi seperti itu.
-Ini tidak mudah.
​​-Aku mengenalnya, tapi...
Aku sungguh mendukungmu.
-Ratu visual Running Man.
-Benar.
-Bagaimana bisa kau melakukan itu?
-Ya.
-Ini membuatku gila.
-Baiklah, mari kita mulai.
-Kamu mau duluan?
-Aku akan coba.
-[produser] Satu, dua, tiga.
-Jimin?
BENAR
SENANG MELIHAT DIRINYA MUNCUL
[produser] Ayo mulai. Satu, dua...
-Aku tidak bisa melihatnya.
-Satu, dua, tiga.
-Salah.
-Lee Hyun? Hyun?
Jujur saja,
foto ini hasilnya terlalu bagus.
Lee Hyun mungkin merasa sedikit kesal.
Foto ini hasilnya terlalu bagus.
Sebenarnya aku baru saja bertemu dengannya di rumah.
Saat itu dia jauh lebih kurus.
-Sekarang, dia jauh lebih besar.
-Dia tidak terlihat seperti dirinya lagi.
[produser] Mari kita mulai.
Satu, dua...
Satu dua tiga.
-Salah!
-Wonwoo, Wonwoo.
Uh...
Saya minta maaf.
[Jimin dan Jung Kook tertawa]
Aku selalu merasakan hal ini tentang permainan ini.
-Ini sulit.
-Ini hanya akan mendatangkan penderitaan satu sama lain.
-Itu hanya menyakiti perasaan orang lain.
-Maaf.
[produser] Anggap saja
sekarang jam 7:42 pagi di ruang obrolan staf.
Mari kita coba dorong ke jam 8:00 pagi
Siapa yang akan duluan?
-Kamu duluan.
-Oke.
Tidak, saya duluan.
-Kamu sedikit lebih baik.
-Aku lebih baik? Tidak juga.
-[produser] Satu, dua, tiga.
-Oke, ini dia...
-Satu, dua, tiga.
Bukankah itu Park Bogum?
Dia.
TERKEJUT DAN MEMBATU
-Ini Park Bogum.
-Maksudku, yang ini mudah.
-Ya.
-Maksudku, aku sangat...
Jadi, inilah yang dimaksud dengan terpesona.
Baru saja...
Wow, kamu benar-benar tampan, Bogum.
Mari kita tetapkan 10 menit per gambar.
-Masing-masing 10 menit? Mari fokus.
-Saya akan fokus.
[Produser] Karena
setiap gambar diberi waktu 10 menit, kalian akan mengerjakannya bersama-sama.
-Baik.
-[produser] Mari kita mulai.
MODE FOKUS AKTIF
Satu, dua...
Satu dua tiga.
-Jusong... Wow!
-Joo Woojae.
Dua, tiga...
-Jusong... Wow!
-Joo Woojae.
Apakah dia menyebut Stephen Chow?
Joo Woojae.
-Aku tahu.
-Ya, tentu saja.
Dia menjadi model dan tampil di berbagai acara hiburan.
-Dia bahkan baru-baru ini membawakan sebuah lagu.
-Aku tahu.
-Ayo kita bangun pagi.
-Ya.
Tidur terus-menerus itu tidak baik.
[produser] Mari kita mulai.
HWANG HEECHAN
-Pria itu.
-Sepak bola.
-Sepak bola, sepak bola.
Omong kosong, omong kosong.
-Hwang Heechan.
-Aku bahkan pernah bertemu langsung dengannya.
-Benar.
-Bahkan menyapa.
-Tepat sekali. Kami seperti...
"Satu, dua, tiga." "Orang itu."
Dia mungkin lebih muda dari saya.
Saya dengan tulus meminta maaf.
[produser] Mari kita mulai.
Satu dua tiga.
-Taemin.
AKHIRNYA MENDAPATKAN 10 MENIT
Ini dia.
Satu dua tiga.
Dispensasi Al Pacino.
Dua, tiga.
-Oh, itu Mingyu. Dia tampan sekali.
-Mingyu.
Ada apa dengan "Al Pacino"?
Saya minta maaf.
[produser] Yang ini durasinya 20 menit.
-Kurasa ini akan mudah.
​​-Semakin panjang.
Seharusnya bisa lebih mudah.
Tenang. Kurasa RM mungkin akan muncul.
-Baiklah, mari kita mulai.
-RM atau j-hope.
-Tenangkan pikiranmu.
-j-hope.
[produser] Mari kita mulai.
-Satu, dua, tiga.
-Park Joonsoo.
SIAPAKAH PD PARK JOON-SOO?
SUTRADARA RUN BTS, BON VOYAGE, DLL.
BERSAMA MEREKA SELAMA 10 TAHUN
-Jangan disensor, ya.
-Produser kami.
-Baiklah.
-Jadi, berapa menit yang kamu dapatkan?
-72 menit?
-Kalau begitu waktu bangunnya adalah pukul 08.12 pagi
-Tidak buruk.
HASIL YANG CUKUP MEMUASKAN
-Ya, tidak buruk.
-[produser] Ada yang ingin Anda lakukan?
Mungkin hanya permintaan maaf? Aku merasa sangat buruk.
Kepada berapa banyak orang
kita perlu meminta maaf?
Kim Yuna, selamat atas pernikahanmu.
Nam Changhee.
Song Ji Hyo.
-Hwang Heechan.
-Hwang Heechan, ya...
-Untuk Mingyu juga.
-Miningyu. Dan Wonwoo.
-Joo Woojae.
-Dan Joo Woojae.
-Maafkan saya.
Permainan ini membuat kita meminta maaf.
-Baiklah kalau begitu.
Mari kita semua bangun jam 8:12 pagi besok.
Apa yang akan kita lakukan setelah ini?
Mari kita berbaring sebentar.
-Kita hanya perlu membuka mata, kan?
-Kau benar.
Jika kalian semua sudah di tempat tidur,
kami akan menyapa kamera dan tetap di tempat tidur.
-Kami banyak mengobrol setelah bangun tidur.
-Benar.
Tunggu, benarkah begitu?
[produser] Mari kita sarapan saja.
-Sarapan?
-[produser] Oke.
[Produser] Kalian semua hebat hari ini.
-Sampai jumpa besok pagi.
-Astaga.
-Ya.
-Kita tiba di sini hari ini, kan?
-Benar kan?
-Bagaimana kalau kita bertepuk tangan?
-Kerja bagus.
-Ayo kita bersenang-senang di Swiss.
-Tentu.
Satu dua tiga.
SETELAH PERTANDINGAN
[Jimin] Tunggu.
Tidak ada AC?
JUNG KOOK SEDANG MENGATUR BARANG-BARANGNYA
-Jung Kook.
-Ya? Ya.
-[dalam bahasa Inggris] Mengapa?
-Saya membawa ini.
[Jimin] Di mana kita mencolokkannya?
-[dalam bahasa Korea] Apa? Kipas angin atau apa?
-Bukankah ini agak panas?
Sayang sekali kita tidak punya stopkontak ekstensi.
Lihat? Aku mengemasnya karena suatu alasan.
Mungkin sebaiknya dicolokkan di luar saja? Kabelnya panjang.
Tidak cukup lama?
BARANG MISTERIUS DARI STAF
-[Jimin] Bukankah itu pengeras suara?
-Ini juga berfungsi sebagai pengeras suara?
Ini Bluetooth.
-Jadi ini sebuah speaker.
-Hei, panas sekali.
Bisakah kita mencolokkannya sebentar saja?
[Jung Kook] Pertandingan dimulai.
KIPAS MENYALA
-[Jimin] Seperti ini...
-Oh, ini keren.
Tidak buruk.
Akan lebih keren kalau kita mengembalikannya...
KABELNYA TERLALU PENDEK
Kita sebaiknya tidur di dekatnya.
Tunggu, lalu bagaimana kita
akan mengisi daya ponsel kita?
-Ayo kita lakukan besok.
-Besok?
Atau ada cara lain.
Isi daya ponsel di luar
dan tidur tanpa ponsel.
PELEMPAR PENGGANTI MASUK
Tapi masalahnya adalah... Karena hal ini...
-Yang di lantai itu.
-Boleh saya ambil saja?
SALAH MENGGUNAKAN KABEL
GUNCANGAN BUDAYA
Kami berdua mengira itu adalah sebuah pengeras suara.
Alat ini bisa melakukan semuanya.
Itu sangat Jung Kook...
Bukan, bukan Jung Kook.
Benar-benar Jeon Jung Kook.
KIPAS BERPUTAR DENGAN NYAMAN DAN DINGIN
-[Jimin] Merasa lebih keren sekarang?
-Ya.
[Jimin] Bagus, bagus.
SIAP TIDUR
Bantal ini...
Ini sangat rendah.
BANTALNYA TERLALU RENDAH
Apa-apaan ini...?
Ini bahkan hampir tidak bisa disebut bantal.
MENGAPA INI SANGAT TIDAK NYAMAN?
Lipat menjadi dua.
PERTEMPURAN PERTAMA DENGAN BANTAL
[gumaman]
[Jimin] Apa?
Saya harus melipatnya menjadi tiga bagian.
PERTEMPURAN KEDUA DENGAN BANTAL
Bagus.
SANGAT PUAS
BERISTIRAHAT DALAM KENYAMANAN TOTAL
Haruskah kita membuka jendela?
Anda pikir serangga tidak akan masuk?
Mungkin ada layar...
Tidak, tidak ada layar.
MENGHALANGI SERANGGA DENGAN TIRAI
Tutup dan...
Oke.
[Jimin menghela napas]
Ini terasa sangat menyenangkan.
[Jung Kook] Omok?
[Jimin] Ayo, lawan aku.
PERTANDINGAN OMOK LARUT MALAM DIMULAI
Kamu tidak akan menang kecuali aku bersikap lunak padamu.
Nama ruangan tiga kata?
Apa kamu yakin?!
-[Jung Kook] Apa kau yakin?!
-Ya.
[Jung Kook dalam bahasa Inggris] Oke.
[dalam bahasa Korea] Jadi, kamu meletakkannya di sini?
Saya sama sekali tidak ragu.
Aku tidak akan berhenti.
Sangat menjengkelkan.
Lalu bagaimana? Bagaimana kamu akan memblokirnya?
KETIKA PERTEMPURAN ABAD INI BERLANGSUNG...
PAGI PERLAHAN MENYINGSING DI SWISS
Sinar matahari yang hangat menyambut
hari kedua di Swiss.
PERJALANAN MACAM APAKAH YANG MENANTI HARI INI?
WAKTU SAAT INI
MASIH TIDUR
BUNYIKAN TEROMPET BANGUN
WAKTU MISI BANGUN
[Jimin] Para sersan di akhir masa baktinya
mengabaikannya. Mereka tidak pernah menyadarinya.
Sersan yang sudah mendekati akhir masa dinasnya
pun bisa tidur nyenyak meskipun mendengar suara itu.
[Jung Kook] Benarkah?
Jam berapa sekarang...
sekarang?
MEMBERIKAN DUA MENIT TAMBAHAN,
SAAT INI PUKUL 08:14
Oke, sekarang waktunya bangun.
Kamu sebaiknya sarapan.
Oke. Aku mau makan. Aku butuh makan.
Bagaimana menurutmu? Apakah kamu setuju denganku?
MENOLAK MISI
[Produser] Sersan Park Jimin.
-Siapakah itu?
-Sersan Park Jimin.
Sebenarnya kau siapa?
Apakah kau ingin mati?
-[Produser] Bersiaplah dan keluar sekarang.
-[Jung Kook] Oke.
[Jung Kook dalam bahasa Inggris] Ayo pergi.
[dalam bahasa Korea] Aku akan pergi.
Ada apa?
BERANGKAT UNTUK SARAPAN
BERUSAHA PERGI TAPI TIDAK BISA
Ada apa?
GERAKAN TANGAN YANG BERKELANA
[Jung Kook] Oh, ini berhasil.
Saya sudah mencobanya tadi, tapi tidak berhasil.
Tenang. Ini masih terlalu pagi untuk semua ini.
Apa... Apakah aku terlalu berisik?
Apakah suara saya terlalu keras?
AKHIRNYA PINDAH KE RUANG MAKAN
[bersenandung]
Tunggu.
Nah, ini dia.
Jika subjeknya hilang,
Anda klik dua kali.
Kemudian, sensor akan langsung mengunci target pada
siapa pun yang berada di tengah.
-Klik dua kali?
-Ya.
MENGENAL KAMERA SECARA LANGSUNG
[Jung Kook] Tapi kelihatannya bagus.
KAKI LAPAR BERGERAK CEPAT
-Tunggu sebentar. Kenapa dingin sekali?
-Ini sangat menyenangkan.
Area sarapan berada di...
Hei, Jung Kook.
Kamu salah jalan.
Lewat sini.
Dengan cara itu?
YA
Jung Kook, lewat sini. Ikuti aku.
Ikuti saja aku. Di sini.
DARI SUDUT PANDANG JURU KAMERA
Para staf ini berjalan cepat.
-Kapan mereka sampai di sana?
-Apakah kamu menginginkanku?
-untuk menunjukkan seberapa cepat mereka berjalan?
-Ya.
IMUT-SEKSI-MENAWAN KETERAMPILAN BERJALAN CEPAT
[keduanya tertawa]
MENURUTKU DIA LUCU SEKALI
Apakah ini tempatnya?
MEMASUKI AULA
[dalam bahasa Inggris] Blueberry, blueberry.
[dalam bahasa Korea] Mulailah dengan yogurt tawar.
Bisakah saya menuangkan kopi ke dalam ini?
[Jimin] Seorang pria menikmati kopi
di bawah sinar matahari.
SEORANG PRIA BERKELAS MENIKMATI KOPI DI BAWAH MATAHARI
Seorang pria berkelas
yang tahu cara menikmati kopi?
SIAP MENIKMATI SARAPAN
-Itu sulit.
-Selamat datang.
Kenapa kamu tidak sarapan?
Biasanya ini waktu tidurku.
[Jung Kook] Hmm.
Matahari sangat terik.
Saya akan mengecek suhunya untuk Anda.
Kembali ke Korea...
-Suhu paling panas sekitar pukul 13.00
-Ya.
-Tapi di sini, puncaknya sekitar jam 5 sore
-Oke.
Kemudian suhu mulai perlahan menurun
pada pukul 6:00 sore.
Jadi begitu.
Kamu mau makan apa dengan uang 50 franc?
Haruskah kita mencarinya?
Peringkat tertinggi.
Ada tempat di dekat sini
yang menjual burger dan sandwich.
-Burger itu populer.
-Aku mau burger.
Mereka bilang staf di sini ramah
dan makanannya enak.
SEORANG PECINTA KULINER SELALU MEMIKIRKAN
APA YANG AKAN DIMAKAN SELANJUTNYA SAAT MAKAN.
-[Jimin bersenandung]
-[berseru]
Ini bagus.
MELAHAPNYA
Croissantnya enak banget.
Mengapa selai blueberry enak?
PERTUNJUKAN MAKAN LANGSUNG YANG TAK TERDUGA
[Jung Kook] Bagus. Ini awal yang hebat.
Ayo pergi.
-[Jimin] Ayo pergi.
-Terima kasih.
SARAPAN SELESAI DENGAN ENAK
Cuacanya sangat bagus.
Udara terasa dingin namun sekaligus hangat.
[bersenandung]
Tunggu.
Di mana itu lagi?
Apa yang salah dengan saya?
TERSESAT DAN MENGELANA
[Jimin berseru]
AKANKAH JIMIN MAMPU
MENEMUKAN JALAN KEMBALI KE HOTEL?
Membantu.
HARI KEDUA YANG MENARIK DI SWISS
BERGEMA DI SEBERANG DANAU EMERALD...
PERDEBATAN YANG MENYENANGKAN?
ZOOM ZOOM
TAK BISA BICARA
Kalau begitu, selamat tinggal!
[Jung Kook] Apakah ini deklarasi perang?
DAN DIMULAILAH PERBURUAN ANTARA KEDUANYA
SIAPA YANG AKAN MEMENANGKAN PERBURUAN INI?
APA KAMU YAKIN?!
Diterjemahkan oleh Seoyoung Jang